Hola.
Bienvenido a tu aula virtual Blackboard con el modelo Flex Learning.
en
este breve recorrido te mostraré cómo está organizado tu curso
para que aproveches al máximo cada experiencia de aprendizaje.
Comencemos
primero
tienes a ABBA,
tu asistente virtual académico con IA ABBA
está aquí para resolver tus dudas técnicas,
administrativas o académicas.
Además,
la encontrarás a lo largo del curso para
ayudarte a practicar los contenidos de cada tema.
Después
tenemos la sección Información general del curso.
Ahí verás el sílabo del curso,
un video de presentación del curso y recursos
esenciales para empezar con claridad tu aprendizaje.
el curso contará con siete temas.
cada uno de los temas está dividido en cinco partes claves.
uno focaliza
aquí conocerás el propósito del tema y lo que vas
a lograr es como un mapa para guiar tu aprendizaje.
dos
linke Aquí accederás a los contenidos centrales divididos en subtemas breves.
Cada subtema aborda conceptos importantes en diferentes formatos según
lo necesites diseñados para que explores a tu ritmo.
tres.
Experimenta.
Llegó el momento de actuar.
aquí aplicarás lo aprendido mediante actividades interactivas,
como preguntas abiertas o dinámicas de roleplay con ABBA
resolverás dudas con el curso con ABBA y cuestionarios
de evaluación calificados con un máximo de dos intentos.
cuatro,
expande una sección para reflexionar,
cerrar el tema y conectar con nuevos desafíos.
Aquí celebras tus avances y encuentras material que
te ayuda a profundizar en los contenidos.
cinco.
Por último,
la videoconferencia.
de refuerzo,
un espacio para resolver dudas y resolver los puntos clave con apoyo del docente.
Luego de completar los temas,
encontrarás la sección Evaluación final,
donde tendrás acceso a materiales de repaso que te ayudarán
a reforzar lo aprendido antes de presentar tu evaluación.
y si necesitas ayuda,
entra a soporte y servicios en línea.
Contarás con canales de atención y herramientas de accesibilidad.
Explora,
participa y disfruta tu camino con el modelo Flex Learning.